No, ¿por qué mi Llama Fénix Eterna ha sido sellada?
Qué energía de espada tan feroz.
Mira mi técnica de la Espada del Destino.
Kun salta al Mar del Norte.
Espada Dos: Recorriendo el Cielo y la Tierra.
Imposible.
En realidad usó su propio cuerpo.
para bloquear la espada divina del hermano Yuanqi.
Los plebeyos son tan ignorantes como los perros.
¿Quién es ese?
Ye Xuan de la Mansión de la Espada Divina.
¿Quién es esta persona?
Energía de espada innata, inigualable e invencible.
Su cuerpo dorado protector nunca ha sido roto.
Tu Chen Yuanqi está arriesgando su vida para ganar.
Callarse la boca.
La lanza más fuerte contra el escudo más fuerte: ¿cómo puede alguien ganar?
Si el hermano Yuanqi pierde,
nosotros humildes discípulos
Nunca tendremos nuestro día.
¿Podemos retirar nuestra apuesta?
Disparates.
¿Intentas desistir de la apuesta? ¡Qué ridículo!
¿Lo que está sucediendo?
¿Por qué no puedo utilizar mi verdadera energía ilimitada?
No puedo liberarlo en absoluto.
¿Qué técnica utilizaste?
Absorbiste mi segundo golpe de espada.
Y evitó el punto vital.
Técnica Divina Inmortal Inversa, Método de Absorción Inmortal.
Interesante.
Pero tu mano izquierda está lisiada.
Admitir la derrota.
Técnica del Trueno de los Nueve Cielos.
Se curó instantáneamente de una herida tan grave.
Las habilidades del hermano Yuanqi son verdaderamente notables.
Este niño tiene poderes extraordinarios y no se le debe permitir vivir.
Si no lo matamos, se convertirá en una gran amenaza.
Aunque tu mano haya sanado,
Tu energía es mucho más débil ahora.
Mi tercer golpe de espada
Combina la inmensidad de la primera espada.
y la ferocidad del segundo.
Ni siquiera mi propio cuerpo dorado puede soportarlo.
Chen Yuanqi.
Deja de buscar la muerte.
Rendirse.
La vida es como el ajedrez.
Elijo ser un peón.
Toda mi vida,
¿Quién me ha visto retirarme?
Te he dado una oportunidad.
Espada Tres: El camino recto perdura.
¡Hermano Yuan Qi!
Veamos cuánto tiempo puedes durar.
El Método de Absorción Inmortal puede absorber y repeler, ¿verdad?
Técnica Divina Inmortal Inversa.
¡Envíalo de vuelta!
¡El hermano Yuanqi ganó! ¡Hermano Yuan Qi!
¡Ganó! ¡Ganó el hermano Yuanqi!
¿Quién dice que los plebeyos no pueden ser nobles?
Sabía que ganaría.
Esto es maravilloso.
Justo ahora alguien quiso retirar su apuesta.
¡Dale una paliza!
Sí, dale unas cuantas bofetadas más.
Que estas nobles familias
Deja de menospreciar a los demás.
Exactamente, eso es correcto.
Perdí.
Haz lo que quieras: mátame o tortúrame.
Aunque gané esta batalla,
Utilicé la técnica de espada de la familia Ye.
para romper tu cuerpo dorado.
Así que realmente no perdiste.
La técnica de espada de la familia Ye es realmente la mejor del mundo.
Yuanqi está impresionado.
Hermano Chen, usted...
Protegiste la reputación de la familia Ye.
Estoy profundamente agradecido.
Hermano Ye.
No hay necesidad de eso.
De aquí en adelante,
La familia Ye te tratará como a un amigo.
Sólo di la palabra, hermano Chen,
y pasaré por el fuego y el agua por vosotros.
A continuación,
Fu Cangtian de la familia Fu
versus Yang Yingfeng de la familia Yang.
Hermano Yuanqi, ¡eres increíble!
Sabía que ganarías.
Vamos.
Vamos a ver el partido entre las familias Fu y Yang.
Conoce a tu enemigo, conócete a ti mismo y ganarás cada batalla.
Hermano Yuanqi, eres muy sabio.
Maestro Fu, perdóname.
Tu reinado como campeón termina aquí.
Un día,
De hecho, podemos presenciar la Técnica Divina Fantasma del líder de la secta Yang Yingfeng.
Me parece tan joven.
¿Es realmente tan poderoso?
No sabes nada de esto ¿verdad?
Nuestro cabeza de familia,
La Técnica Divina Fantasma,
Ha alcanzado el reino de la verdadera maestría.
Es increíblemente difícil.
¿Qué tan difícil es?
En aquel entonces, sólo el jefe de nuestra familia podía enfrentarse a Dugu Zhantian.
Creo que el jefe de la familia Fu
Ha llegado al final de su camino hacia la victoria.
Estás celebrando demasiado pronto.
¿Y qué pasa si aparece el antiguo antepasado?
Él es sólo un trampolín bajo mis pies.
¿Qué tipo de pastilla tomaste?
Ve y pregúntale tú mismo al Rey del Infierno.
Tú-
¡Antepasado!
¡Antepasado! ¡Antepasado!
El cultivo de Fu Cangtian
Ha alcanzado un nivel asombroso.
Xiao Qiu, ¿qué pasa?
Hermano Yuanqi,
sobre Fu Cangtian
Siento el aura de la píldora Lingquan.
Para fabricar esta píldora es necesario matar a mucha de nuestra gente.
¿Qué?
Siento que nuestra gente está al este.
Están heridos y extremadamente débiles.
Vamos a salvarlos de inmediato.
Pero ya estás herido.
Está bien, no podemos preocuparnos por eso ahora.
¡Vamos!
¿Intentando escapar antes de terminar la misión?
¿Has olvidado las reglas de nuestra Secta Divina?
¿Cómo te sientes?
Una mujer humilde es siempre una mujer humilde.
Parece que eres adicto a ser un espíritu espada.
No usaste todo el polvo Gu en Chen Yuanqi.
¿Creías que no me daría cuenta?
Como la Santa Doncella de la Secta Divina,
Sacrificas a tu propia gente al líder de la secta cada año.
Incluso puedes hacer esas cosas.
Pero ahora tratas a Chen Yuanqi de manera diferente.
Mentira Shumei,
No entiendo lo que quieres.
Siempre he sido la desgracia del Clan del Dios Bestia.
Todos estos años he traicionado a mi gente sólo para sobrevivir.
Ya he tenido suficiente.
Y-
Chen Yuanqi no es un tonto.
Bien.
Si no tratas con Chen Yuanqi,
Eres inútil para mí.
¿Por qué no me das tu poder en su lugar?
Estás de vuelta.
Te he estado esperando tanto tiempo.
¡Ven, ven, siéntate aquí!
Hermana Lie, ¡ven rápido!
Chen Yuanqi, no puedo volver atrás.
Si hay una próxima vida,
Te amaré bien.